Ei, pessoal!
Danger D. aqui!
A internet não para
de falar da Fall Girl.
A famosa influenciadora Shiloh Hunter
e sua amiga Becky
decidiram escalar
uma torre sozinhas,
e tudo terminou em tragédia.
A 600 metros de altura,
numa torre no meio do nada.
Conseguimos!
Viram o vídeo
que está viralizando agora?
Danger D!
Aquele vídeo,
o da queda?
Meu Deus!
- Hunter, você está bem?
- Você vai ter que me puxar!
Isso não deveria
estar na internet.
- Meu coração parou.
- Sem como descer
e sem como pedir ajuda.
Era de se imaginar
que a história da Hunter
terminaria ali, né?
E ver a tragédia da Shiloh
virar uma trend.
Está por toda a internet.
Os fãs estão
até se chamando de...
fall-owers.
O Bronco velhinho
da Shiloh apareceu no eBay.
É muito desrespeitoso
o que essas pessoas tentam fazer.
- Pois não?
- Posso tirar uma foto com você?
Não, sem fotos.
Em meio a todas as
acrobacias maluca que ela fez,
acho que há muita beleza
no que ela tinha a dizer.
Você tem que fazer
algo que te faça se sentir vivo.
Que incrível!
Mas não se preocupa,
você vai continuar famosa se cair.
Minha irmã falava
muito de você.
Considerava você parte
da família.
É estranho nunca termos
nos conhecido.
A polícia recuperou
há algumas semanas.
Recebi muitas propostas, mas...
Obrigada.
Não vou vender
para um desses fãs fanáticos.
Eu entendo.
Minha nossa!
Já vi isso antes.
Ora, ora...
Caramba.
Não...
O que é isso?
Você não viu nenhum
dos posts da sua irmã?
É tipo a lista dos maiores
sonhos dela.
Todas as aventuras malucas
que ela planejou estão aqui.
Ela estava tentando completar
a lista, mas...
mal chegou à metade.
Posso tirar umas fotos
dessas páginas?
Não.
PARAQUEDISMO COM A JAX
Shi, mudei de ideia.
Ah, qual é?
Não amarela agora.
Não vou deixar
você desistir agora.
Quer saber?
Pode ficar com isso.
Pode levar.
Leva tudo.
Você estaria me fazendo
um favor.
Tem certeza?
Quer dizer, isso...
- É a Shiloh.
- É, leve, por favor.
Tem mais um monte na cozinha
e eu não consigo...
Eu não quero isso.
Ei, está tudo bem.
Desculpa.
Não peça desculpas.
A última vez
que vi isso foi...
também a última vez que a vi.
Eu disse algo que não devia,
e isso está me matando.
E...
não consigo...
pensar ou...
comer ou...
dormir ou...
Ei...
Vai ficar tudo bem.
Pense nisso
como um remédio.
Talvez seja disso
que você precisa.
Terminar algo
que Shiloh começou.
O que quer dizer?
Seguir em frente.
Conseguir fechar esse ciclo.
Pode terminar a lista dela.
Uma página por vez.
Podemos até filmar
com a câmera dela.
Bem no estilo Danger D.
Por que você quer
me ajudar?
Você nem me conhece.
Quando eu conheci
a sua irmã...
eu tinha...
medo
da minha própria sombra.
Mas havia algo nela
que me deu forças
para enfrentar
coisas muito pesadas.
O próximo destino dela
seria a Tailândia.
A passarela de tábuas
do Monte Kwan.
O quê?
Isso apareceu
em um dos últimos posts da Shi.
"A trilha contorna
o Cotovelo do Diabo,
a 1.200 metros
acima do nível do mar,
e termina numa estátua sagrada
que os locais chamam de Dragão da Morte.
Dizem que, quando se chega ao dragão,
ele devora seus medos."
Vem comigo.
Não, desculpe.
Não sou como a minha irmã.
Não sou corajosa.
E...
Eu tenho um emprego.
E daí?
Uma vida.
Tem mesmo?
Esse é o seu momento
de ser livre.
Fique com ele.
Pense nisso, Jax.
Talvez seja aquele momento em que,
se não fizer agora, talvez nunca faça.
COISAS DA SHILOH
IRMÃS
Shi, olha para mim!
Shi, eu consegui!
Shi!
MÃE
OXICODONA
VOCÊ PRECISA ENFRENTAR
SEUS MEDOS, JAX! PELA HUNTER!
DEVORA OS SEUS MEDOS
800 KM AO SUL
DE BANGCOC, TAILÂNDIA
Hunter descobriu
que dá pra encontrar um guia
que nos leve até o topo,
num bar chamado High Spirits.
O que acha que quer dizer
“Ícaro com gelo”?
Não faço ideia.
Então vamos sair
da trilha turística
e seguir pela trilha do Dragão da Morte
até o Pico Oeste.
Hunter escreveu que a trilha
está fechada há décadas.
Perigosa demais
para o público em geral.
A polícia interceptou
grandes carregamentos de fentanil,
heroína e cocaína que traficantes levavam
pela fronteira com Mianmar.
Os postos policiais montados
no Parque Nacional do Monte Kwan
têm se mostrado
muito eficazes.
Há postos policiais
na entrada da trilha do Monte Kwan.
Eles não aliviam pra ninguém,
isso é certo.
Eles procuram traficantes
que tentam atravessar
pela rota interditada
até Mianmar.
Meu Deus.
Somos só turistas
pegando um desvio.
Não se preocupe.
Jax, olha!
Cara...
Isso é insano.
Nossa, isso parece muito bom!
Um pouco agitado.
Desculpa.
Dá a volta!
Como posso ajudar?
Disseram que aqui encontraríamos um guia
para subir a trilha.
Seria,
se não estivéssemos em julho.
Desculpe...
Nos disseram para pedir informações
sobre a Trilha do Dragão da Morte.
Morte, se escreve M-O-R-T-E.
Espero que não signifique
o mesmo na sua língua.
Significa, sim,
mas essa trilha está fechada.
Os terremotos tornam
a região muito perigosa.
Já o Pico Turístico Leste
está aberto.
Mas, de novo,
vocês vieram na época errada.
Esta época do ano é só
para alpinistas experientes.
Que tal um drink?
ÍCARO COM GELO
Pode ser
um "Ícaro com gelo"?
Tem certeza?
Sim, temos certeza.
Desligue a câmera.
Falem com ele.
Certo. Obrigada.
Viemos
pelo "Ícaro com gelo".
Sentem-se.
Me chamo Luce.
Essa é a Jax.
Oi.
Jon.
Vocês têm ideia
do que estão pedindo?
Estamos procurando
um guia, Jon.
Não.
Estão procurando alguém que as leve
numa escalada ilegal,
na trilha mais perigosa
da Tailândia.
Isso é um problema?
Só pra sua conta bancária.
Bem...
talvez a gente consiga
chegar a três mil.
Mas nem perto desse valor.
Olhe depois
daquelas árvores.
Vê aquele monstrão
olhando pra gente lá de cima,
parecendo o irmão mais velho
do Godzilla?
Aquele é o Monte Kwan.
E a trilha que procuram
está fechada ao público
há mais de 30 anos.
Se a polícia pegar vocês...
vão perceber rapidinho
que não estão mais no Kansas.
Se vocês se perderem,
o resgate não vai entender vocês
ou não vai estar nem aí.
E agora, na estação das chuvas,
se chover,
essas tábuas
ficam escorregadias como gelo.
Já te disseram que você
leva jeito com as palavras?
Certo.
Essa trilha
é extremamente perigosa.
Posso levá-las até o Dragão
e, de lá, descer até Mianmar
antes do pôr do sol.
O valor no guardanapo
é uma pechincha.
E não é negociável.
Tenham uma ótima noite,
senhoritas.
Espera, espera.
- A gente paga.
- Luce.
Não posso pagar.
Deixa comigo.
Pela Shiloh.
Altitude ajustada.
Prepare-se para saltar.
Vamos, Jax!
- Não consigo fazer isso!
- Consegue, sim!
- É só confiar e saltar!
- Não consigo!
Tudo bem.
Respira fundo.
Feche os olhos
e conte até dez.
Não! Eu te conheço!
Vai pular no sete.
Se não confia na sua irmã mais velha,
vai confiar em quem?
Certo?
Pronta?
- Um.
- Dois.
Três.
- Ei.
Você não parece muito
uma Hunter.
Não sou a minha irmã.
Certo.
Certo,
vamos equipar vocês.
Um arnês pra cada.
E cilindros de oxigênio.
Isso não é barato,
então não percam.
Por que precisamos disso?
Efeitos da montanha.
Mal de altitude.
A altura pode afetar as pessoas.
Dor de cabeça, alucinações, náusea.
Coisas piores.
Você não vai levar um?
Meu corpo já se acostumou.
Não preciso.
Testando, testando.
Em caso de emergência.
Não vamos nos separar,
mas, se acontecer,
podem me chamar.
Certo.
Tudo pronto.
Guardem nos armários
tudo que não forem levar
e podemos ir.
Pelo jeito,
sua irmã era divertida.
Ela teria orgulho de vocês.
E você,
qual é a sua história?
Cheguei aqui numa viagem
há uns oito anos.
Sozinho?
Com a minha noiva.
- Onde ela está?
- Em Ohio.
Vamos.
Daqui pra frente,
a coisa começa a ficar interessante.
Agora, fiquem por perto.
Estamos quase chegando às escadas.
Primeiro as damas.
ATENÇÃO
NÃO ENTRE
Anda, vem pra cá!
Então...
Essa escada vai nos levar
120 metros acima,
direto à antiga passarela
de tábuas.
Ela contorna
todo o topo da montanha.
Certo.
Vocês queriam escalar
uma montanha?
Aqui está.
Sinto muito, pessoal.
Acho que isso não é pra mim.
Não é tão assustador
quanto parece.
Sei que talvez
você não acredite que consegue.
Mas a Shiloh acreditava.
E eu acredito em você.
E, além disso, temos um guia
até que bonitinho.
Ele vai cuidar da gente.
A gente consegue.
Juntas. Lembre-se do motivo
de estar aqui.
Certo, meninas.
Vou colocar um sistema
de gancho duplo em vocês.
Aqui.
Confiram se está bem apertado.
E aqui.
Prendam os dois cabos de segurança
ao arnês, aqui e aqui.
Legal.
Prendam os mosquetões
nestas correntes.
Soltem e prendam novamente
em cada ponto de ancoragem.
Prendam o mosquetão.
Soltem o mosquetão.
Deixem sempre
pelo menos um mosquetão preso.
Isso vai salvar suas vidas.
Entendido?
Entendido, capitão!
Vejo vocês lá em cima.
Não vai seguir
suas próprias regras?
Façam o que eu digo,
não o que eu faço.
Eu vou primeiro.
Certo, tenha cuidado.
Não é tão ruim.
Vamos!
Jon!
A que altura estamos agora?
Quase 1.200 metros
acima do nível do mar!
Minha nossa!
Você está bem?
Jon!
As nuvens já vão sumir.
É só continuar subindo.
Não consigo ver nada.
Um degrau por vez.
Jax, segura na minha mão.
Agora, solta o mosquetão.
Está bem?
Estou.
Obrigada.
Você está bem?
Senhoritas...
Bem-vindas à trilha de tábuas.
Como nas escadas,
usem os dois mosquetões.
Desta vez,
nesta corrente de segurança.
Mantenham sempre
um mosquetão preso.
Por precaução,
vou prender vocês duas...
juntas.
Certo.
Então...
quando estiverem prontas,
respirem fundo
e...
prendam o mosquetão.
Soltem o mosquetão.
Um passo de cada vez.
Desse jeito.
Prende.
Solta.
Assim.
- Agora é com vocês.
- O que estamos fazendo?
Está tudo bem.
Vai ser divertido.
É.
Só faz o que ele disse, tá?
Um passo de cada vez.
Por que
não fomos mergulhar?
Tubarões?
Meu Deus!
Tudo certo.
Já prendi. Está tudo bem.
São cerca de 900 metros.
Mas que diabos?
Monges fizeram essa passarela
para chegar mais perto dos céus
no século XIII.
Algumas partes
foram substituídas.
Outras...
não.
Uma já foi.
Só faltam mais trezentas.
Certo.
Vamos em frente.
Estamos chegando
ao Khao Sok Phee Sat,
Também conhecido
como Cotovelo do Diabo.
Aproveitem a vista.
Nossa!
A vista é espetacular.
Jax, você precisa
ver essa vista.
Uau!
Épico.
Jax Hunter, diz pra galera
como essa vista é incrível.
Eu aproveitaria mais
se não estivesse surtando por dentro.
Reclamona.
Pessoal...
podem aproveitar a vista,
mas sem parar, tá?
Guarda isso.
Você é muito chata.
Isso não é nada bom.
Onde vamos prender
os mosquetões?
Isso faz parte da trilha?
É só um trecho
sem algumas correntes.
Espera.
Quer que a gente continue
sem cabos de segurança?
Sim, é só andar
em linha reta.
Meu Deus.
Isso é loucura.
- Pronto, já me prendi.
- O que você está fazendo?
Segura isso, Jaxie.
Meu Deus, Luce!
- Você quer morrer?
- Covarde!
Você é maluca.
Jax?
Jax!
Shi!
Shi?
Shi, que merda é essa?
Que merda!
Jax!
Ei, ei, ei.
Olha pra mim.
Jax, olha pra mim.
Você está bem.
- Meu Deus, você estava fora de si.
- Ela está bem?
Acho que sim.
É só a altitude.
Aqui, certo.
Você só precisa
de um pouco disso.
Respira fundo.
Mais uma vez.
Certo?
- Sente-se melhor?
- Uh-hum.
Estamos quase lá.
Você vai ficar bem.
Se sentir qualquer mal-estar de novo,
inala mais oxigênio.
Um pouquinho de cada vez
e vai ficar bem.
Certo, obrigada.
Vou jogar
a corda pra você.
Está bem.
Certo, agora se prende
na corrente.
- Peguei você.
- Obrigada.
- Você está bem?
- Sim, só me perdi...
- Tudo bem.
- por um momento...
Vai ficar tudo bem.
Jon, está chovendo bem forte.
O que faremos?
O mais seguro é continuar.
Estamos quase lá.
Solta o mosquetão e volta!
Agora!
É um terremoto!
Vai, vai, vai!
Onde...
Onde ele está?
Jon!
- Jon!
O que vamos fazer?
Precisamos voltar.
Não podemos.
Não vamos conseguir sozinhas.
Não podemos ficar aqui, Jax.
E se vier outro terremoto?
Certo.
É só irmos com calma.
Vamos cuidar uma da outra.
Prende, solta...
Vamos lá.
Merda, Luce!
Estamos sem a corda!
Eu vou na frente.
Não consigo.
Não temos escolha.
Você já conseguiu uma vez.
Vai conseguir de novo.
Está bem.
Estou passando.
Dá um passo por cima.
Devagar.
Certo.
Vamos, Jax.
Meu Deus.
Você consegue.
Está pronta?
Se segura em mim.
Você consegue.
São só três metros.
Você está indo muito bem, Jax.
Estamos quase lá.
Meu Deus.
Consegui prender! Consegui.
Peguei você. Está quase aqui.
Vamos, Jax.
Segura minha mão.
Meu Deus!
Tudo bem.
Agora você está segura.
Olá, Cotovelo do Diabo.
Certo, estamos quase lá.
Estou vendo.
A escada está ali.
Não!
Não, não, não!
Corre!
Não consigo soltar!
Por favor!
Meu Deus!
As tábuas sumiram.
Estou sem o arnês!
Certo. Pronto, já prendi o meu.
Vou prender você.
Pode deixar. Eu te seguro.
- Certo?
- Certo.
Está bem.
Tenha cuidado.
Os celulares.
Tenta os celulares.
Está bem.
Ah, meu Deus.
SEM SINAL
Sem sinal, sem tradutor.
Tenho uma barrinha
de sinal.
Qual é o número
da emergência na Tailândia?
191.
Está chamando.
Alô. Oi.
Estamos no Monte Kwan.
Ficamos presas na passarela
do Cotovelo do Diabo.
Precisamos de ajuda.
Está entendendo?
Desculpe, não falo tailandês.
Não falo tailandês.
- Vou ligar pra minha mãe.
- Espera.
Espero que você tenha
cobertura internacional.
- Não tem sinal.
- Merda!
Socorro!
Nos ajudem!
Espera.
Certo.
A passarela está destruída
uns 15 metros para cada lado.
Só sobraram suportes e tábuas soltas.
Não tem por onde sair daqui.
O seu rádio.
Ainda está na sua mochila.
Está a uns seis metros.
É como
se estivesse na Lua.
- Você está bem?
- Uh-hum.
Alguém vai encontrar
a gente, Jax.
Eu prometo.
Não pode ser.
- Espera.
- O quê?
Olha.
É aquele... Cara, é o bar.
- Não pode ser.
- É o nosso bar.
É mesmo!
Talvez a gente consiga
chamar a atenção deles.
Como?
O laser!
Eu roubei do Jon.
Sim!
Será que chega até lá?
Ele apontou a montanha
pra gente ontem à noite.
Não consigo ver.
Talvez esteja claro demais.
Talvez só funcione
no escuro.
Precisamos esperar.
A gente nem devia
estar aqui.
A Shi não deveria ter subido
naquela torre.
O que quer dizer?
Ela não deveria
estar lá.
Era pra gente estar
curtindo juntas.
Mas a Becky precisava dela.
E a Shi correu pra lá.
Ela sempre preferiu
a Becky a mim.
Acho que não era
bem assim.
A Shiloh te amava
de verdade.
É uma cicatriz?
É doido, né?
Minha nossa!
Não é nada.
Luce? Jax?
Respondam.
Meu Deus!
- Jon!
- Ele está vivo!
- Estão me ouvindo? Alguém?
Se conseguem me ouvir,
por favor, respondam.
O deslizamento me deixou inconsciente
e acabou com a rota para Mianmar.
Não consigo descer por ali.
Parece uma zona de guerra.
Se estão me ouvindo,
por favor, respondam.
O rádio está
logo ali, cara!
Meninas?
Estão me ouvindo?
Merda.
Como podemos...
Talvez se...
Sei lá, usar uma das tábuas
pra alcançar?
A corda.
Podemos laçar o rádio.
Será que alcança?
Só tem um jeito
de descobrir.
Certo.
Pegue isso.
Vamos. Acho que a corda
não vai alcançar.
Ideia! Tive uma ideia. Espera.
Talvez isso dê a folga
que precisamos.
Certo.
Aqui, na beirada.
Isso deve dar folga suficiente.
- Deve funcionar.
- Ótimo.
Esse aí.
Certo.
Está bem.
Tenha cuidado.
Aqui, tenta de novo.
Deixa eu me aproximar
um pouco.
Preciso chegar mais perto.
- Luce!
- Tão perto.
- Vamos, segura em mim.
- O quê?
Segura no meu cinto.
Ei, ei, ei.
Espera!
Tá me segurando?
- Sim.
- Vou tentar avançar.
Sério?
Luce, não, não.
Péssima ideia.
Vou inclinar
o corpo, tá?
- Não!
- Vou me inclinar. Me segura.
São só alguns centímetros.
Certo? Me segura.
Eu posso fazer isso.
Meu Deus...
Não, não.
Não gosto disso.
- Não me solta, tá?
- Não vou. Anda logo, por favor.
Certo.
Rápido, Luce.
Não vou aguentar
por muito tempo.
Consegui!
Agora puxa.
- Vou ter que puxar com jeitinho.
- Vamos, Luce, por favor.
Por favor, seja rápida.
Por favor, depressa.
Vamos lá, seu idiota!
Minha nossa!
Consegui!
- Está preso!
- Isso!
Agora traz pra cá.
Rápido.
- Não sai do lugar!
- Vamos!
- Anda, por favor.
- Anda, seu filho da puta!
- Vai, por favor, por favor!
- Isso!
Merda!
Estávamos tão perto!
Está tudo bem.
- Podemos tentar outra coisa.
- Outra coisa?
Não tem mais corda!
Desculpe.
Eu...
De volta ao plano A.
Certo.
O que é isso?
Por favor.
Que alguém nos veja!
Mantém aí. Isso, ótimo.
Ei!
Alguém fecha essa maldita persiana!
Estou tentando jogar.
Fecha agora!
Meu Deus!
Tem alguém vindo!
Acende a luz,
acende a luz!
Certo. Vamos lá.
Puta merda! É aquele cara!
- O barman?
- Sim, sim, sim!
- Ele está olhando? Não dá pra saber.
- Vai, vai, por favor!
Alguém fecha as persianas!
Vou fazer a tacada.
Espera. O quê?
- Ele fechou as persianas.
- Não, não!
Não!
Droga.
É como o Jon disse.
Eles não estão nem aí!
Tem que ter outro jeito.
Só preciso pensar.
Tem que ter.
Luce, vamos.
Vamos!
Luce, vamos!
Ei,
por que não me acordou?
Pensei que fossem
duas horas cada.
Ei.
O que foi?
Não sei o que dizer.
Você está bem?
Precisa de oxigênio?
O quê?
Quem é você?
E essa?
Essa é a Luce.
Quem diabos é você?
Droga.
Sinto muito, Jax.
Eu não pretendia ir
tão longe.
Você mentiu
para mim!
Por favor, deixa eu explicar.
Eu posso explicar tudo.
Está bem.
Jax, eu sinto muito.
Eu...
Quando vi que estava vendendo
o Bronco dela, e...
pensei que talvez fosse um jeito
de me sentir próxima dela.
Eu ia comprar e rodar com ele
até as rodas caírem.
Eu entrei em contato,
mas você disse que não venderia pra um fã.
Então vi nas redes sociais
da Hunter
que ela tinha
uma amiga da faculdade.
Luce...
Então...
Resolvi arriscar.
Você conseguiu o carro.
Por que simplesmente não foi embora?
Porque vi
que você estava sofrendo.
Eu só queria ajudar!
Você deve achar
que sou uma psicopata, mas...
Não menti quando disse
que sua irmã...
me ajudou a sair
de um momento muito sombrio.
Ela salvou a minha vida.
Os vídeos dela
me inspiraram a sair
e viver
e fazer alguma coisa.
Não pensei
que acabaríamos aqui.
- Jax, desculpa.
- Não me toque.
Jax, por favor.
Só olha pra mim.
Me desculpa.
Não foi a minha intenção.
Por favor.
Meninas, conseguem me ouvir?
Se estiverem me ouvindo,
por favor, respondam.
Jax, Luce.
- Olá.
- Certo.
Chega disso.
Acho que consigo passar
pelos suportes e pegar o rádio.
Talvez.
Não.
Isso é loucura.
Quanto mais esperarmos,
mais fracas vamos ficar.
Aquele rádio é
a nossa única chance.
Não vou ter forças
para pegá-lo mais tarde.
- Tem que haver outra saída.
- Não tem.
Certo.
Guarda isso.
É como pisar em pedras.
Eu posso fazer isso.
Espera,
não precisa fazer isso.
Preciso.
É por minha culpa
que estamos aqui.
Segure isso.
Jax?
Você consegue.
Continua.
Certo.
Estou indo!
Aguenta firme!
Escuta!
Pega a corda!
- Jax, eu não consigo!
- Você consegue.
Três, dois, um.
Jax!
Tá.
Vou jogar de novo, tá?
Não consigo, Jax!
Não pode me deixar
aqui sozinha, tá?
Três, dois, um!
Isso! Prende no cinto.
Não!
Meu Deus!
Precisamos parar
o sangramento!
Certo. Me desculpa, Luce.
Isso vai doer.
- Droga! Isso está doendo.
- Eu sei, eu sei.
Isso pode doer.
Certo, respira.
Devagar.
Devagar, inspira...
e expira.
Me desculpa
por ter mentido.
Eu...
Não quero morrer.
Você não vai morrer.
- Vou sim.
- Não vai.
Você não está
me ouvindo, Jax.
Eu tenho câncer.
A cicatriz é por isso.
Meu Deus.
Pode pegar
meu celular pra mim?
Tenho ignorado as ligações dela.
Coitada da minha mãe.
Não tenho coragem de contar
que parei o tratamento.
E sei que ela está
tão preocupada.
Escrevi uma mensagem
explicando tudo,
mas não tive coragem
de mandar.
PAREI DE TER MEDO E COMECEI A VIVER.
ESPERO QUE VOCÊS FAÇAM O MESMO.
AMO VOCÊS. ADEUS.
E agora ela nunca
vai saber.
Certo, me escuta.
A gente vai sair daqui,
e você mesma vai contar pra ela.
Está bem?
A gente vai sair daqui viva.
Shi!
Shi?
Acorda!
Shi? Acorda!
Acorda, por favor!
Me tira daqui, agora!
Você está bem.
Mas o que foi isso?
Você é uma imbecil!
Pensei que ia morrer!
Jax!
Jax, qual é? Espera!
Eu só queria te ajudar!
Como me apavorar
desse jeito vai me ajudar?
Queria te mostrar
que você pode controlar o medo.
Para de tentar
me mudar, tá?
Não sou uma das suas seguidoras!
Não preciso ser salva!
Eu te amo, tá?
Quero que pare de permitir
que te tratem como capacho.
- Tipo você?
- Não.
Não, me desculpa.
Só quero que aprenda
a se defender!
Tá bom.
Que tal isso, Shi?
Vê se morre!
Ei.
Acorda.
Acorda, por favor.
Por favor, acorda.
Por favor. Acorda!
Acorda!
Não!
Ei.
Como está se sentindo?
Parece que fui
atropelada por mil caminhões.
Com esse cabelo,
você parece sua irmã.
Vou pegar o rádio
e tirar a gente daqui.
O quê?
Como?
Eu consigo.
Vai precisar
do máximo de corda possível.
Pegue.
Ei.
Qual é o seu nome
de verdade?
É Billy.
Muito prazer, Billy.
Tenha cuidado, Jax.
Por favor.
Sim.
Devagar, devagar...
Shi!
Shi, olha para mim!
Shi, olha!
Shi!
Vai, Jax!
Você consegue, Jaxie.
Merda!
Não!
A corda não alcança!
Jax,
é longe demais. Volta.
Volta. É longe demais!
Jax!
Jax, o que está fazendo?
Meu Deus,
eu poderia te beijar agora!
Devagar...
Jon,
está me ouvindo?
Jon!
- Jax, é você?
- Meu Deus!
Caramba,
você está bem?
Estou bem.
A Luce está ferida.
Estamos presas na montanha.
Onde vocês estão?
No Cotovelo do Diabo.
O quê?
Tentei procurar vocês por ali,
mas estava tudo destruído.
Sim, quase tudo.
Onde você está?
Estou no pico.
A descida para Mianmar
foi destruída pelo terremoto.
Já era.
Diz que uma de vocês tem celular.
O meu está sem bateria.
Sim, eu tenho um.
Certo, vou dar um jeito
de ir até vocês.
Só esperem aí.
Vai ficar tudo bem.
Certo, por favor,
vem logo.
- Meu Deus!
- Nós vamos para casa!
Vocês vão ficar aí sentadas
ou vamos descer dessa montanha?
Jon!
Meu Deus!
Finalmente!
Minha nossa!
É bom ver vocês!
Me dá o braço, tá?
Vamos.
Vocês conseguiram.
Certo.
Vão mandar um helicóptero.
Aqui está.
Vão nos buscar no pico.
Só temos que chegar lá e esperar.
Certo?
Vamos lá.
Lembrem-se de prender
e soltar o mosquetão.
Sim.
Oh!
Uau!
Dizem que,
quando chega até o dragão...
Ele devora
os seus medos?
Eu te amo, Shi.
Travessia final.
Não suporta muito peso.
Temos que passar um de cada vez.
Eu vou primeiro.
Meu Deus, Jon!
Só mantém a calma, tá, Luce?
Está danificada, mas são só 12 metros.
Depois, estaremos livres.
- Isso é loucura.
- É, vai devagar.
Está indo bem.
Isso é loucura.
Você consegue!
Jax!
- Vai cair!
- Jax, vamos!
- Jax!
- Corre!
- Obrigada.
- De nada.
Certo,
estamos quase lá.
Podemos descansar
um segundo?
É.
Claro.
Vou usar
um pouco de oxigênio.
- O que tem aqui?
- Acho que essa aí está...
vazia.
O que é isso?
O que é isso, Jon?
Fentanil.
Você só pode
estar brincando.
Por quê?
Por que nos usar
para transportar drogas?
Não é nada pessoal.
Os turistas me encontram.
Querem uma
viagem inesquecível.
Então, eu proporciono
isso a eles.
E eles me dão cobertura,
porque sozinho
pareceria suspeito.
Eles nunca descobrem
e voltam para casa a salvo.
Felizes.
Ninguém se machuca.
Eles não te dão cobertura.
Você os obriga.
Se a gente fosse pega,
passaríamos o resto da vida
numa prisão tailandesa.
Qual é!
Vocês sabiam dos riscos.
Estão numa escalada ilegal.
- Estavam dispostas a infringir a lei.
- Não é a mesma coisa.
Nós escolhemos fazer isso.
Exato.
Você nem assume
o que fez.
É um covarde ridículo.
Covarde?
Eu salvei a vida
de vocês!
Na verdade, arrisquei a minha vida
para salvar a de vocês.
Vocês deveriam
me agradecer.
Ele é maluco.
Você não arriscou a vida
para nos salvar.
Arriscou por essa merda aqui.
Quer saber?
- Vai me agradecer por isso.
- Não, não, não!
Não!
Você está acabado.
Meu Deus.
Por que ela fez isso?
- Ela não precisava fazer isso.
- O que você fez?
Vocês não deveriam
ter visto os cilindros.
Não posso
ser preso aqui, Jax.
Não imagina o que fazem
com quem vai preso aqui.
- Você é um psicopata.
- Não.
Não. Ela caiu.
Acidentes acontecem
o tempo todo por aqui, então...
- Não, não!
- Jax, não!
Fique aí ou eu solto.
Juro por Deus.
Fique aí até o resgate chegar.
Eles não vêm, né?
Tem um helicóptero vindo.
Mas não é do resgate.
E o custo dessa viagem
está naquele cilindro.
Então, não seja idiota.
Nas primeiras vezes
que você falha numa entrega,
você perde um dedo.
Na terceira vez,
perde a cabeça.
Só estou tentando sobreviver,
como qualquer pessoa.
Então, põe o cilindro
no chão.
Não.
Você é um covarde
de merda.
Não tenho medo de você.
Você me obrigou
a fazer isso.
Não precisava chegar
a esse ponto.
Prende.
E solta.
Dois uísques.
Sem gelo.
PAREI DE TER MEDO E COMECEI A VIVER.
ESPERO QUE VOCÊS FAÇAM O MESMO.
AMO VOCÊS. ADEUS.
Obrigada, Billie.
ANDAR NAS TÁBUAS
CELEBRAÇÃO DA VIDA
DE SHILOH HUNTER
A FAMÍLIA HUNTER CONVIDA VOCÊ
PARA UMA HOMENAGEM À VIDA DE SHILOH
Sincronia e Correções:
SDH TEAM